finally planning is done
سرانجام برنامه ریزی انجام شده است
and the project is underway now
و این پروژه هم اکنون در حال انجام است
all the work you did in planning comes
تمام کارهایی که شما در برنامه ریزی انجام داده اید
into play as you push your project to
همانطور که شما پروژه خود را به سمت بازی می کنید
completion
تکمیل
executing a project starts with lining
اجرای یک پروژه با روکش شروع می شود
up the people and other resources you
مردم و منابع دیگر خود را بالا ببرید
need to perform the work
نیاز به انجام کار
once team members are on board they need
هنگامی که اعضای تیم در هیئت مدیره مورد نیاز خود هستند
to know
دانستن
their assignments who they're working
تکالیف آنها که کار می کنند
with
با
and how the project's going to go
و چگونه پروژه می گذرد
that's what a kickoff meeting is for the
این چیزی است که جلسه شروع کار برای آن برگزار می شود
project sponsor and customer can
حامی پروژه و مشتری می توانند
describe the mission
رسالت را شرح دهید
and get everybody jazzed about the
و همه راجع به این موضوع جادو کنید
project
پروژه
you can review the project plan and
شما می توانید طرح پروژه را مرور کنید و
explain
توضیح
how things will work like communicating
نحوه کار مانند برقراری ارتباط
or handling
یا رسیدگی
change requests you also set up a place
درخواستهای خود را تغییر دهید همچنین مکانی را تنظیم می کنید
to store
برای ذخیره
project information like your project
اطلاعات پروژه مانند پروژه شما
plan specifications
مشخصات برنامه
documents and reports it's
اسناد و گزارشات آن است
called a project notebook but these days
این روزها یک نوت بوک پروژه نامیده می شود
it's usually electronic lots of people
معمولاً افراد زیادی الکترونیکی هستند
need
نیاز داشتن
access to these files so be sure to set
به این فایلها دسترسی داشته باشید ، بنابراین حتما تنظیم کنید
your project notebook up where team
نوت بوک پروژه خود را تا جایی که تیم
members can get to it
اعضا می توانند به آن برسند
after that project execution represents
بعد از آن اجرای پروژه نشان می دهد
performing all the work you identified
انجام تمام کارهایی که مشخص کردید
in the work breakdown structure
در ساختار تجزیه کار
monitoring and controlling your project
نظارت و کنترل پروژه خود را
kick in at the same time as executing
همزمان با اجرای ضربه وارد شوید
monitoring means collecting data about
نظارت یعنی جمع آوری داده ها درباره
where the project stands
پروژه ای که در آن قرار دارد
since projects never stick to the plans
از آنجا که پروژه ها هرگز به برنامه ها نمی چسبند
you so carefully prepare
شما خیلی با دقت آماده می کنید
you have to figure out how to respond to
شما باید بفهمید که چگونه به آن پاسخ دهید
the changes
تغییرات
and surprises and problems that arise
و شگفتی ها و مشکلاتی که بوجود می آیند
controlling is about correcting course
کنترل در مورد دوره اصلاح است
to get your project back on track
تا پروژه خود را در مسیر خود قرار دهید
in this chapter i'll talk about what
در این فصل در مورد آنچه صحبت خواهم کرد
goes on during the executing phase
در مرحله اجرا ادامه می یابد